Misato ist mit ihrem Bild fertig geworden.
Meine Klassenkameraden fanden es toll.
Ich finde es sehr schön; ein echtes Kunstwerk
Ich wette, es wird beim Kulturfest herausstechen und für Aufmerksamkeit sorgen.
Für mein eigenes Bild habe ich Pastell- und Aquarellfarben auf einer DIN A2 Leinwand benutzt.
Misato hat mir ein Kompliment gemacht, aber ich frage mich, ob ich sie wirklich hätte malen sollen.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich in meinem Bild nicht so sehr ausgedrückt habe, wie ich es wollte.
Vielleicht sollte ich es mit einem anderen Stil probieren?
Misatos Bilder machen wirklich den Eindruck, als dass sie von ihr kommen.
Sie sind sanft, hübsch und scheinen eine innere Stärke zu haben...